MOELOENG/ MULUNG / ULUNG /


Jadi kita nyedian pick up di mall misalnya, nah mall ini pasti mau soalnya juga jadi isa ningkatin citranya di mata masyarakat.  Dengan adanya pick up ini masyarakat isa naruh food wastenya nanti 
 kita buat tempat2 pick

Hitungannya per gram 
Lokasi: daerah minimarket (indomaret, pasar, mall, sekolah, univ, tempat atraksi, pantai)

Fitur:
Akun
Informasi
Barcode (random) dan ID 




Customer segments:
Sisi yang kasi sampah: pemulung, masyarakat umum
Sisi yang ngambil sampah: pekerja tetap, pemerintahan

Problem: 
Banyaknya sampah plastik di Indonesia
Indonesia merupakan negara penyumbang sampah plastik terbesar
Kurangnya pengelolahan sampah plastik
Sampah plastik susah buat didaur ulang
Agar perekonomian Indonesia mengalir lebih efektif
Anggaran negara untuk membersihkan sampah… dipindahkan ke lainnya (?)

Revenue streams:
Menjual sampah plastik yang telah terkumpul


Solution:
Mengelola limbah sampah dengan cara mengumpulkannya

Membuka lapangan pekerjaan tetap bagi pemulung

Mendistribusikan bahan baku untuk produksi bagi UMKM
  

Unique value proposition:



Channels:
Kerja sama dengan pemerintah
Pemerintah sosialisasi ke masyarakat tentang penggunaan aplikasi…
Kerja sama dengan tempat drop point (minimarket, pasar, mall, sekolah, univ, tempat atraksi, pantai)
	… supaya lokasi pembuangan terjangkau oleh masyarakat


Key metrics:
Akun yang teregistrasi
Jumlah sampah yang terkumpul per bulan
Jumlah sampah yang terjual per bulan

Cost structure:
Biaya akuisisi pelanggan
Hosting website
Tenaga Kerja

Unfair advantage:
Easy Money
Orang bisa dapat uang hanya dengan mengumpulkan dan menaruh sampah pada tempat yg sudah disediakan


